ุงุณุชุบูุฑ ุงููู ุงูุนุธูู ููู ุฑุงุญุช ูุงุฐู ุงููุฑุฉ ุ!ุ!
ููู ุฑุงุญุช ุงู ุตูุฑ ุ!ุ! ุงุณุชุบูุฑ ุงููู ุงูุนุธูู
ุงุฎุฎุฎ ุจุณ
ุฏูุฑ ุฏูุฑ ุณุงุนุชูู ุซูุงุซู ูุงูุง ุจุฏูุฑ
ุงููู ูุฌุงุฒููู ๐ก๐ก ููู ุชุบุทุณ ูู ุงูููู ูุง ุจุชุจูู ููุนููุฉ ุงููุงูุฏูู
๐ก
ุฃุฎุฎ ุฃููู ๐๐
ุฎูู ุจูุฏุฑ ุงุญูู ูุนุงูู ุุ
ุนููุงู !! ููู ุงูุช ูุชุญูู ูุนุงู !!
ุนุฏู ุงููุคุงุฎุฐุฉ ูุงุจุนุฑูู ููุง ุจุชุนุฑููู
ุฎูู ูุง ูุฏูู ูููู ุดู
ุจุณ ุตุฑูู ุฎูุณ ุณุงุนุงุช ุจุฏูุฑ ุนูู ุงู ุตูุฑ ูุง ุงูุง ูุงูููุง ูู ุงูููู
ุจุณ ููุง ุงุณููู ูุน ูุญุฏุฉ ููุง ูุญุฏู ุชุณููู ูุนุงู
ุซูุงูู ุจุชููู ููู ุฑุงุณู
ููุง ููุง ุงู ุตูุฑ ๐๐